You want to know how gods are created?
¿Quiere saber cómo se crean los dioses?
As for humans, if you look at this,
En cuanto a los humanos... Si mira esto,
you can see in detail what humans do when they make love.
verá cómo hacen el amor.
Look. They do this and that. They do all sorts of things.
Mira. Hacen esto y aquello. Hacen todo tipo de cosas.
After that...
Después de eso...
Then a new human being gets created in the woman's belly
Entonces se crea un nuevo ser humano en el vientre de la mujer y sale al mundo.
They call it "giving birth to a baby."
Lo llaman "dar a luz a un bebé".
Then how do we gods get created?
Entonces, ¿cómo se crean los dioses?
I mean, we don't give birth.
Digo, no damos a luz.
Even when a god and a goddess do all of these things here...
Incluso cuando un dios y una diosa hacen todo esto aquí...
Lord Habaek.
Señor Habaek.
Lord Habaek, please.
Señor Habaek, por favor.
Gods just come into being. No one gives birth to them.
Los dioses nacen. Nadie los da a luz.
-They just come into being? -Yes. They exist on their own.
- ¿Simplemente aparecen? - Sí. Existen por su cuenta.
If I have to answer that question,
Podríamos ser la encarnación de los deseos de los humanos.
It's also possible that we were created by the universe's energy or by nature.
O tal vez fuimos creados por la energía del universo o por la naturaleza.
That's such a vague answer.
Es una respuesta vaga.
That's the difference between humans and us, the divine beings.
Esa es la diferencia entre los humanos y los seres divinos.
We deities like being vague and cryptic.
A nosotros, dioses, nos gusta ser vagos y crípticos.
It is humans' job to decipher our messages.
Es trabajo del humano descifrar nuestros mensajes.
Humans ask...
Los humanos
why their world is the way it is and continue seeking logical reasons.
preguntan por qué su mundo es como es y siguen buscando razones lógicas.
That's how they come to terms with their situations, but we're...
Así se reconcilian con su situación, pero nosotros...
Deities are just deities.
Los dioses son solo dioses.
Deities are divine beings that exist above everything else.
Los dioses son seres divinos que existen por encima de todo.
We come into existence on our own?
¿Por sí solos?
Your high priest invited us, saying he'd tell us an interesting story.
Su sumo sacerdote nos invitó para contarnos una historia interesante.
-What? -That is why we can never become parents.
- ¿Qué? - Por eso nunca podremos ser padres.
What are you talking about?
¿De qué habla?
However,
Sin embargo,
there's a story about a god
hay una historia sobre un dios
who was born from a human body.
que nació a través de un cuerpo humano.
He ages, gets ill, and dies like his mother, who was a human,
Envejece, se enferma y muere como su madre humana,
but at the same time, he's immortal like his father, who was a god.
pero al mismo tiempo, es inmortal como su padre dios.
I heard he's an eternal being living an endlessly repeating life.
Es un ser eterno que vive una vida circular.
How ugly and crude.
Qué feo y crudo.
He can't be called a god.
No puede ser llamado dios.
If he exists, it'd be a shame to our world. Does he really exist?
Sería una vergüenza para nuestro mundo. ¿Realmente existe?
I heard he exists.
Oí que existe.
I've never seen him, though.
Aunque nunca lo vi.
Can someone like him be seen as a god?
¿Alguien como él puede ser visto como un dios?
Our appearances never change from the moment we're created,
Nuestras apariencias nunca cambian desde que somos creados,
so we can't really think of him as one of us.
así que no podemos considerarlo uno de nosotros.
However, he has powers like we do,
Pero tiene poderes como nosotros, así que no podemos considerarlo humano.
He sure is a being that is not welcomed in either realm.
Es un ser que no es bienvenido en ninguno de los dos reinos.
And unlike our abilities,
Y a diferencia de nuestras habilidades, sus poderes no son de buena naturaleza.
They're not good?
¿No son buenos?
The powers that we have...
Los poderes que tenemos
are for giving the living force to all things and looking after them,
son para darle fuerza vital a todas las cosas y cuidarlas,
but his powers destroy things.
pero sus poderes las destruyen.
He has the nature of fire.
Tiene la naturaleza del fuego.
-Fire?
- ¿Fuego?
Hence, I'm not sure how I feel about letting him become one of us.
Por eso no estoy seguro de dejar que se convierta en uno de nosotros.
-He wouldn't be that fond of us either. -Is he stronger than Habaek?
Tampoco nos querría tanto.
What? What kind of nonsense is that?
¿Qué? ¿Qué tontería es esa?
High Priest, is he stronger than Habaek? He must be.
Sumo sacerdote, ¿es más fuerte que Habaek?
-That I don't know. -You don't know?
- Eso no lo sé. - ¿No lo sabe?
Habaek is stronger than him, of course.
Claro que Habaek es más fuerte.
I'm actually going to freeze and crush your tongue.
Te congelaré y aplastaré la lengua.
There's no way he'd be stronger.
No hay forma de que sea más fuerte.
My Lord,
Mi señor,
you were born as a king.
usted nació como rey.
Half-human and half-god?
¿Mitad humano y mitad dios?
That's boring.
Eso es aburrido.
Humans even have a story about a bear turning into a human being.
Los humanos tienen una historia sobre un oso que se volvió humano.
So he's stronger than Habaek?
¿Es más fuerte que Habaek?
The High Priest didn't say that.
El sumo sacerdote no dijo eso.
He couldn't say anything because it's true.
No dijo nada porque es cierto.
You are a disgrace to deities.
Eres una vergüenza para los dioses.
If he uses fire, we should make him our blacksmith.
Si usa fuego, debería ser nuestro herrero.
Don't be absurd.
No seas absurdo.
If you ever run into him, you better run away.
Si lo encuentras, mejor huye.
He'll definitely be stronger than you.
Definitivamente será más fuerte que tú.
Habaek, you should ignore him even if you meet him.
Habaek, deberías ignorarlo cuando lo veas.
He has destructive powers? He doesn't deserve to be a god.
¿Tiene poderes destructivos? No merece ser un dios.
Is he bad?
¿Es malo?
If he uses his power in a good way, he'd be good.
Si usa su poder para bien, sería bueno. Si lo usa para mal, sería malo.
If he uses it in a weird way, he'd be weird.
De forma extraña, sería extraño.
He could just be different too.
Podría ser diferente también.
Why? Are you afraid?
¿Por qué? ¿Tiene miedo?
Why would I be afraid of him?
¿Por qué le tendría miedo?
We never die anyway.
Nunca morimos.
-It doesn't make you immortal. -Immortal?
- No lo hace inmortal. - ¿Inmortal?
As soon as we're forgotten by humans,
En cuanto nos olviden los humanos,
we're no longer deities.
ya no seremos dioses.
Simply put,
En pocas palabras,
we stop existing even if we're still alive.
dejamos de existir aunque estemos vivos.
Many deities stop existing.
Muchos dioses dejan de existir.
Just because humans forget about us,
¿Solo porque los humanos nos olvidan, ya no somos dioses?
He has such power?
¿Tiene tanto poder?
Don't worry.
No te preocupes.
He's not a monster with immeasurable power.
No es un monstruo con un poder inconmensurable.
As he's not welcomed anywhere, he must be hiding his identity.
Como no es bienvenido, debe estar ocultando su identidad.
But you'll recognize him right away.
Pero lo reconocerá enseguida.
It's because you'll be the king someday.
Porque algún día usted será el rey.
I got you.
Te tengo.
You just got caught.
Te atrapé.
I don't understand what you're talking about.
No entiendo de qué habla.
You get old like your mother, who was a human being,
Envejeces como tu madre humana, pero nunca mueres como tu padre dios.
This.
Esto.
It's your blood, isn't it?
Es tu sangre, ¿no?
Hold on.
Espera.
I can explain. Let's go.
Puedo explicarlo. Vamos.
Explain?
¿Explicar?
Did you know about him?
¿Sabías algo de él?
-Know what? -This guy's identity!
- ¿Saber qué? - Su identidad.
What?
¿Qué?
He is the CEO of--
Es el CEO de...
Habaek.
Habaek.
I'm sorry, Mr. Shin.
Lo siento, señor Shin.
He's not just antisocial, he can sometimes be ridiculous too.
Es antisocial y también ridículo.
It's okay.
Está bien.
Excuse me.
Con su permiso.
Let's go.
Vamos.
Stay with Biryeom for the time being.
Quédate con Biryeom por el momento.
-What? -Do it.
- ¿Qué? - Hazlo.
I have something to check.
Tengo que revisar algo.
CEO SHIN HU-YE
CEO SHIN HU-YE
You got caught.
Te atrapé.
I said you got caught.
Dije que te atrapé.
You get old just like your mother, who was a human being,
Envejeces como tu madre humana, pero nunca mueres como tu padre dios.
I know a person who can teleport,
Conozco a una persona que puede teletransportarse,
a person who can make diamonds endlessly,
una persona que puede hacer diamantes sin fin,
and a person who can master anything just by seeing it once.
y una persona que puede dominar cualquier cosa con solo verla una vez.
That person can transform as well.
Esa persona también puede transformarse.
-He's my friend. -Our friendship is stronger
Es mi amigo.
I'd like to apologize for being prejudiced against you.
Quisiera disculparme por tener prejuicios contra usted.
Yun So-a.
Yun So-a.
It seemed like he found out something.
Parece que se enteró.
I said you got...
Dije que te...
caught.
...atrapé.
He said he got caught.
Dijo que lo atraparon.
But what was that about?
Pero ¿qué fue eso?
Did you know about him?
¿Sabías algo de él?
This guy's identity!
Su identidad.
His identity?
¿Su identidad?
What identity?
¿Qué identidad?
How can that be...
¿Cómo puede ser...?
The High Priest was right.
El sumo sacerdote tenía razón.
-I recognized him right away. -It's impossible.
- Lo reconocí de inmediato. - Es imposible.
No way.
No puede ser.
Mr. Shin is half-human, half-god?
¿El señor Shin es mitad dios mitad humano?
He's stronger than Lord Habaek?
¿Es más fuerte que el Sr. Habaek?
He's supposed to live in the world of deities.
Debería vivir en el mundo de los dioses.
-Why is he here? -Why did you say that to him?
- ¿Qué hace aquí? - ¿Por qué le dijiste eso?
I told you to ignore him even if you meet him.
Te dije que lo ignoraras.
You don't have your power.
No tienes tu poder.
What if he really is half-human, half-god?
¿Y si realmente es mitad humano mitad dios?
What if he's planning something bad?
¿Y si está planeando algo malo?
Have you lost your judgment as well as your power?
¿Perdiste tu juicio y tu poder?
I wanted him to reveal his identity.
Quería que revelara su identidad.
He must...
Debe tener
have something to do with Judong's disappearance.
algo que ver con la desaparición de Judong.
I'm sure of it.
Estoy seguro.
You don't have any evidence. It's just an assumption.
No tienes pruebas. Es solo una suposición.
Evidence? You've been here so long, you talk like humans.
¿Pruebas? Llevas tanto tiempo aquí que ya hablas como humano.
I don't have powers like you.
No tengo poderes como tú.
As you two keep leaving me out,
Mientras ustedes dos sigan dejándome afuera,
I have to think like humans to keep up with you.
tengo que pensar como humanos para seguirlos.
We should make sure he really is half-human, half-god.
Deberíamos asegurarnos de que sea mitad humano mitad dios.
Lord Habaek, you should stay out of it.
Señor Habaek, debería mantenerse al margen.
Why does he have to know So-a, of all people?
¿Por qué tiene que conocer a So-a?
What a strange coincidence.
Qué extraña coincidencia.
I'll find out how they met each other.
Averiguaré cómo se conocieron.
Forget it.
Olvídalo.
Don't drag her into this.
No la metas en esto.
Why?
¿Por qué?
You never know.
Nunca se sabe.
She's our servant.
Es nuestra sirvienta.
I won't let him take ours.
No dejaré que se la lleve.
What if she believes he is a god
¿Y si ella cree que es un dios
and washes his socks or something?
y le lava los calcetines o algo así?
She has her pride.
Tiene su orgullo.
She wouldn't wash his socks.
No le lavaría los calcetines.
You're so clueless.
No tienes ni idea.
She might have her pride,
Tal vez tenga orgullo,
but she's still just a human.
pero sigue siendo humana.
I'm not sure if you have the right to say that.
No sé si tienes derecho a decir eso.
The Land of the Sky taught Nak-bin about human foolishness.
La Nación del Cielo le enseñó a Nak-bin sobre la estupidez humana.
Do you think that gives you the right to worry?
¿Crees que eso te da derecho a preocuparte?
Although the Land of Water and the world of deities forgave your king,
Aunque la Nación del Agua y el mundo de los dioses perdonaron a tu rey,
we didn't forgive what he had done.
nosotros no lo perdonamos.
Weren't you the one who got a human being involved in this?
¿No fuiste tú quien involucró a un ser humano en esto?
Like you said, let's say So-a is a loyal divine servant
Digamos que So-a es una sirvienta divina leal
and doesn't fall for him.
y no se enamora de él. Pero ¿qué hay de él?
Just like we suspect So-a because she is with him,
Tal como sospechamos de So-a porque está con él,
wouldn't he become curious about her because she is with you?
¿no le daría curiosidad sobre ella porque está contigo?
He might even think that he deserves a servant.
Quizá piense que merece una sirvienta.
I'm not sure.
No estoy seguro.
As you said, I've been here so long, I'm losing my touch.
Como dijiste, llevo tanto tiempo aquí que pierdo el tacto.
You take care of it.
Encárgate de eso.
He sure is a god of trouble.
Él es un dios de los problemas.
He keeps giving us more trouble.
Nos vive dando problemas.
I'm worried the half-human, half-god
Me preocupa que el mitad dios mitad humano
will hurt Ms. Descendant out of spite.
lastime a la señorita Descendiente por despecho.
DECLARATION OF INTENT TO SELL REAL ESTATE
DECLARACIÓN DE INTENCIÓN DE  VENDER PROPIEDAD
What's the big deal if he finds out?
¿Cuál es el problema si se entera?
I'm just selling my own land.
Estoy vendiendo mi terreno.
They'll criticize me...
Me criticarán
for not being able to protect that land.
por no poder proteger esa tierra.
So what?
¿Y qué?
I have nothing to feel ashamed of.
No tengo de qué avergonzarme.
Hey, stop it. It's too loud.
Oye, basta. Hay mucho ruido.
What? I'm just warning the half-human, half-god.
¿Qué? Solo estoy advirtiendo al mitad dios mitad humano.
Although the Land of Water and the world of deities forgave your king,
Aunque la Nación del Agua y el mundo de los dioses perdonaron a tu rey,
we didn't forgive what he had done.
nosotros no lo perdonamos.
That jerk. He annoys me every time I'm about to forget his obnoxiousness.
Ese idiota. Me molesta cada vez que olvido cuan odioso es.
Half-human and half-god?
¿Mitad humano y mitad dios?
The fun part is over now.
La parte divertida terminó.
Why did he show up here out of the blue?
¿Por qué apareció aquí de la nada?
Well,
Bueno,
I'm not trying to belittle you or anything like that.
no intento menospreciarte ni nada de eso.
However, you're just her neighbor.
Sin embargo, eres solo su vecino.
I don't think you can barge in here out of the blue like this.
No creo que puedas irrumpir así de repente.
If you have something to say to her, just do it in your neighborhood.
Si tienes algo que decirle, hazlo en tu vecindario.
No, you can't see her whenever you want even in your neighborhood.
No, no puedes verla cuando quieras ni en tu vecindario.
Blessed Mental Health.
Santa Salud Mental.
Nurse Yu Sang-yu.
Enfermero Yu Sang-yu.
Yes?
¿Sí?
You're so chatty.
Hablas demasiado.
If you're rambling on like that
Si sigues hablando así
because I don't look rich,
porque no parezco rico,
you're making a big mistake.
cometes un gran error.
Well...
Bueno...
Have we met before, by any chance?
¿Nos vimos antes por casualidad?
you can't be so close with Dr. Yun.
no puedes ser tan cercano a la Dra. Yun.
She has a boyfriend.
Tiene novio.
She's letting you stay at her place because she's tender-hearted.
Te deja quedarte en su casa porque es buena.
I hope you see the reality and know your place.
Espero que veas la realidad y el lugar que ocupas.
Her boyfriend is a very capable man.
Su novio es un hombre muy capaz.
He's the only one who can stop her going to Vanuatu.
Es el único que puede evitar que vaya a Vanuatu.
My gosh.
Dios mío.
What are you doing here?
¿Qué haces aquí?
BERIWON RESORT
RESORT BERIWON
Have some.
Toma un poco.
Wait.
Espera.
It's chipped.
Está roto.
You mean my tooth?
¿Mi diente?
No.
No.
This.
Esto.
They say drinking from chipped mugs can bring bad luck.
Dicen que beber de tazas desportilladas puede traer mala suerte.
I'll drink this. I can't get any unluckier than I am now.
Beberé esto. No puedo tener más mala suerte que ahora.
What brings you here?
- ¿Qué te trae por aquí? - Quería ir a casa contigo.
What I meant by going home together was
Me refería a ir a casa juntos en el auto que Mura me dio.
Nurse Yu is using the car today because he wanted
El enfermero Yu está usando el auto hoy,
to brag about the car to his friends and take them for a ride.
quería presumirlo con sus amigos y llevarlos a dar una vuelta.
That's his wish.
Es su deseo.
You can't even do it for him when you're a god?
¿No puedes hacerlo por él si eres un dios?
It's not like it requires your powers.
No requiere tus poderes.
Do you have a thing called "boyfriend"?
¿Tienes algo llamado "novio"?
Sorry?
¿Perdón?
Nurse Yu told me.
El enfermero Yu me dijo.
I looked it up on the internet
Lo busqué en Internet
and found out that
y vi que se refiere al hombre con quien una mujer tiene una relación romántica.
And being in a romantic relationship means that the two love each other.
Y estar en una relación romántica significa que los dos se aman.
Is that...
¿Ese es el tipo de relación que tienes con el CEO del resort?
What did you just say?
¿Qué dijiste?
Gosh, no! Of course not.
Cielos, no. Claro que no.
When I fell asleep for a few minutes the other day,
Cuando me quedé dormida unos minutos el otro día,
you apologized to me randomly.
me pediste disculpas.
I'm sorry too.
Yo también lo siento.
For what?
¿Por qué?
I'll take you to cool places, get you good food,
Te llevaré a lugares bonitos, te daré buena comida
and buy you nice clothes today.
y te compraré ropa bonita hoy.
Think of it as your early farewell party.
Considéralo tu fiesta de despedida.
What are you doing?
¿Qué haces?
I just want to feel at ease.
Solo quiero sentirme a gusto.
No!
¡No!
That was so much fun.
Fue muy divertido.
Come on. Let's go.
Vamos. Vamos.
You won't get used to it. Why do you want to keep riding it?
No te acostumbrarás. ¿Por qué te quieres subir de nuevo?
I can do it. I can win this time.
Puedo hacerlo. Puedo ganar.
You won. Mr. Nature, you've already won. Enough!
Ganaste. Señor Maduro, ya ganaste. ¡Suficiente!
Gosh, I'm so embarrassed.
Cielos, qué vergüenza.
A servant must not stop her master. That is not a good attitude.
Un sirviente no debe detener a su amo. No es una buena actitud.
Being fixated on inconsequential things
Estar obsesionado con cosas intrascendentes
isn't an attitude a king should have.
no es una actitud digna de un rey.
You're cute.
Eres bonita.
-What did you just say? -You're pretty cute.
- ¿Qué dijiste? - Eres muy bonita.
Well...
Bueno, creo que soy demasiado vieja para que me digan que soy bonita.
I'm 2,800 years old.
Tengo 2800 años.
Right.
Claro.
Let's go. I don't like this place.
Vamos. No me gusta este lugar.
For some reason, this place makes me feel like a loser.
Por alguna razón, este lugar me hace sentir como un perdedor.
Why do you want to go to "Vanuatu"?
¿Por qué quieres ir a Vanuatu?
Sorry?
¿Perdón?
Oh, that's...
Me pregunto si...
I'm wondering if being there might make me feel better.
...estar ahí podría hacerme sentir mejor.
When a problem seems unsolvable, no matter how hard you try,
Cuando un problema parece insoluble, no importa cuánto lo intentes,
you just want to let it all go.
solo quieres dejarlo todo.
Is it because of the thing called "money"? Because you need it?
¿Es por lo que se llama "dinero"? ¿Porque lo necesitas?
That's one of the reasons.
Es una de las razones.
It's also because of my dad.
También es por mi papá.
Then grant me a wish.
Entonces concédeme un deseo.
Let me meet my dad.
Déjame conocer a mi papá.
I want to ask him why he had to dump all of these burdens on me
Quiero preguntarle por qué tuvo que dejarme todo este peso
and if he's been able to sleep at night and eat since leaving like that.
y si ha podido dormir de noche
I want to tell him to take them all from me.
Quiero decirle que me lo quite.
He couldn't even save his own daughter.
Ni siquiera pudo salvar a su propia hija.
How is he going to save the world? If I could ask him that question...
¿Cómo va a salvar al mundo? Si pudiera hacerle esa pregunta,
I'd have nothing more to wish for.
no desearía nada más.
I want to start my life afresh.
Quiero retomar mi vida.
I also don't like living in this country.
Tampoco me gusta vivir en este país.
I've grown to like here a bit compared to when I first arrived,
Me ha gustado un poco más que cuando llegué
especially because of things like cars and cell phones.
por cosas como autos y celulares.
So what? You'll leave soon anyway.
¿Y qué? Te irás pronto.
What did you and Mr. Shin talk about earlier?
¿De qué hablaron tú y el señor Shin?
Gosh, why did I bring that up?
Dios, ¿por qué mencioné eso?
Why do you ask? You want to know?
¿Por qué? ¿Quieres saber?
Why did you say that he got caught?
¿Por qué dijiste que lo atraparon?
I told him to stay away from my woman.
Le dije que se alejara de mi mujer.
-I beg your pardon? -I told him that you're mine
- ¿Perdón? - Le dije que eres mía
and that I know he's trying to hit on you. I also said that he needs...
y que sé que quiere estar contigo.
my permission to make a move.
mi permiso para hacer algo.
What's he saying?
¿Qué dice?
What was that about?
¿Qué fue todo eso?
I just...
Cometí
made a common mistake that everyone makes.
un error común
I relied on someone without realizing it.
Confié en alguien sin darme cuenta.
I started to have expectations.
Comencé a tener expectativas.
Most of all, I revealed my feelings, which was the worst of it all.
Y lo peor de todo fue que revelé mis sentimientos.
You probably thought you could do that with that person.
Seguro pensaste que podías confiar en esa persona.
No.
No.
I shouldn't have.
No debí hacerlo.
He's going to leave anyway.
Se irá de todos modos.
To be precise, he's not a person.
Para ser precisos, no es una persona.
Was that it?
¿Eso fue todo?
Exactly.
Exacto.
You're from a much greater world.
Eres de un mundo mucho mayor.
You should do greater things.
Deberías hacer cosas más importantes.
Non-consequential little things...
Las cosas intrascendentes
can fade like a sound traveling far away...
pueden desvanecerse como un sonido viajando lejos,
but it wouldn't matter.
pero no importaría.
Hello?
Hola.
Let's go home together tonight.
Vamos a casa juntos esta noche.
Sorry?
¿Perdón?
Let's go home together.
Vayamos a casa juntos.
WATER DEMON
DEMONIO DEL AGUA
I just left home. What is he talking about?
Acabo de irme de casa. ¿De qué está hablando?
Who is this?
¿Quién es esa?
You saw her on TV the other day and said she was pretty.
La viste en televisión el otro día y dijiste que era bonita.
She wasn't popular at first.
Al principio no era famosa.
After taking these photos,
Después de estas fotos, se convirtió en una estrella de inmediato.
I'll become famous,
Me haré famosa
and you'll travel abroad for free.
y viajarás gratis al extranjero.
It'd be great.
Sería genial.
Oh, my!
Cielos.
What?
¿Qué?
Don't you dare do anything like that.
No te atrevas a hacer algo así.
I won't leave any money to you.
No te dejaré dinero.
Quit your job right away.
Renuncia a tu trabajo ya.
Work at Mr. Shin's Block World Shopping Mall.
Trabaja en el centro comercial Block World del señor Shin.
Mr. Shin?
¿Señor Shin?
Is he buying your land?
¿Comprará tu terreno?
He has no one to rely on,
No tiene a nadie en quien confiar,
but he can take care of himself.
pero puede cuidarse solo.
Who can I trust?
¿En quién puedo confiar?
My goodness!
Dios mío.
I'll do it.
Lo haré.
I can do it well.
Puedo hacerlo bien.
Really? Are you going to work at the shopping mall?
¿En serio? ¿Vas a trabajar en el centro comercial?
I'll think about it.
Lo pensaré.
Anyway, I'll take over your business someday.
Como sea, algún día me encargaré de tu negocio.
It wouldn't hurt to get some experience.
No estaría de más tener experiencia.
I'll take care of it.
Yo me encargo.
You can trust me.
Puedes confiar en mí.
Mr. Shin.
Señor Shin.
Yes.
Sí.
I canceled your schedule for the afternoon, like you said,
Cancelé su agenda para la tarde,
but you'll still have to visit the Songdo site
pero igual tendrá que visitar el sitio de Songdo
and meet the guests from Laos.
y conocer a los invitados de Laos.
I see.
Ya veo.
Is something wrong?
¿Pasa algo?
No. I'll see you there.
No. Nos vemos allá.
Nice.
Bien.
Hey.
Hola.
What's with him?
¿Qué le pasa?
Hey, didn't you hear me? I have something to tell you.
Oiga, ¿no me escuchó? Tengo algo que decirle.
It's about the site for Block World.
Es sobre el sitio de Block World.
What's with you?
¿Qué le pasa?
I'm busy. Talk to Mr. Min.
Estoy ocupado. Habla con el señor Min.
Hey.
Oiga.
-Mr. Min-- -Fine, Mr. Min.
- Señor Min... - Bien, señor Min.
-What is with Mr. Shin? -What do you mean?
- ¿Qué pasa al Sr. Shin? - ¿A qué se refiere?
Why is he so cold...
¿Por qué está tan frío...
I mean, why is he so busy?
...digo, ocupado?
He's always busy.
Siempre está ocupado.
But he has never done this before.
Pero nunca ha hecho esto.
He can be like that sometimes.
A veces es así.
No, he's never been like that.
Nunca ha sido así.
What do you mean?
¿A qué se refiere?
Well, he's never been...
Bueno, nunca ha sido...
-So cold? -Exactly. He's never been so cold.
- ¿Tan frío? - Exacto. Nunca ha sido tan frío.
You always said he was stuck-up.
Siempre dijo que era engreído.
What's your business here?
¿A qué vino?
-I'm a bit busy too. -Well...
- Yo también estoy ocupado. - Bueno...
It's about the site for Block World.
Es por el sitio de Block World.
I'm in charge now. Talk to me from now on.
Yo estoy a cargo. Hable conmigo de ahora en más.
There's nothing to talk about. We just need to sign the contract.
No hay nada de qué hablar. Solo necesitamos firmar el contrato.
We just signed an important contract.
Acabamos de firmar un contrato importante.
We'll send you a contract soon.
Se lo enviaremos pronto.
Okay.
Bien.
I want to talk to Mr. Shin directly.
Quiero hablar con él en persona.
Also, I'm shooting in the morning from tomorrow.
Filmaré a partir de mañana.
I'll stay here for a few days. Get a room ready.
Me quedaré unos días. Prepare una habitación.
By the way, what is with Mr. Shin?
Por cierto, ¿qué pasa con el señor Shin?
What is with him? Hey!
¿Qué le pasa? Oiga.
I'm not doing this because I like him.
No lo hago porque me guste.
I just feel a bit hurt. That's why.
Me siento un poco herida. Por eso.
You're doing this because you like him.
Lo hace porque le gusta.
What?
¿Qué?
I've seen many girls like you at my church.
He visto a muchas chicas como usted en mi iglesia.
What are you talking about?
¿De qué habla?
After the service, they would come to me and ask for advice.
Después del servicio, acudían a mí y me pedían consejo.
Most of them are high school girls.
Chicas de secundaria.
They bother the boys they have a crush on to make their feelings known,
Molestan a los chicos que les gustan para expresar sus sentimientos.
just like kids do.
Como los niños.
BERIWON RESORT
RESORT BERIWON
DECLARATION OF INTENT TO SELL REAL ESTATE
DECLARACIÓN DE INTENCIÓN DE VENDER PROPIEDAD
Would this mail know that we're closing down soon?
¿Los que envían estas cartas sabrán que cerraremos pronto?
Mr. Ma's father is a bank manager.
El padre del señor Ma es gerente del banco.
I talked to him about taking out a loan, and he said we could come to him
Hablé con él para pedirle un préstamo, y dijo que podíamos ir con los documentos.
Wait. Did you go to an amusement park?
Espera. ¿Fuiste a un parque de diversiones?
With who?
¿Con quién?
-Who did you go there with? -Get out.
- ¿Con quién fuiste? - Basta.
Come on. It's my wallet.
Vamos. Es mi billetera.
I hope it's not that neighbor.
Espero que no sea ese vecino.
Who are you to say that?
¿Quién eres para opinar?
ENJOYMENT LAND
DISFRUTA DEL PASE LIBRE
I told him to stay away from my woman.
Le dije que se alejara de mi mujer.
I told him that you're mine and that I know he's trying to hit on you.
Le dije que eres mía
I also said that he needs my permission to make a move.
También dije que necesitaba mi permiso para hacer algo.
A neighbor...
Un vecino...
What happened to your face? Do you have a fever?
¿Qué le pasó a tu cara? ¿Tienes fiebre?
Just a second. Let me get some fresh air.
Un momento. Déjame tomar aire fresco.
Are you getting sick?
¿Te estás enfermando?
Don't follow me. You're so--
No me sigas. Eres tan...
Oh, my.
Cielos.
I need your help.
Necesito su ayuda.
Sleep disorders can have many different causes.
El desorden del sueño puede tener muchas causas.
Physical pain or discomfort--
Dolor físico o incomodidad...
I keep thinking about the past.
Sigo pensando en el pasado.
Do you remember... what I said the other day?
¿Recuerda lo que dije el otro día?
I had forgotten about it,
Lo había olvidado,
but something that happened recently brought back the memories.
pero algo que pasó hace poco me trajo recuerdos.
I haven't told anyone about it,
No se lo dije a nadie,
so it feels a bit awkward.
así que me siento un poco incómodo.
I'm a psychiatrist. You can tell me anything.
Soy psiquiatra. Puedes decirme cualquier cosa.
I don't know who my mother is.
No sé quién es mi madre.
My father...
Mi padre...
treated me like a monster.
me trató como un monstruo.
I wasn't supposed to be born.
Yo no debía nacer.
"Disgrace."
Deshonra.
That was my name.
Ese era mi nombre.
My father was afraid people would find out about me.
Mi padre temía que la gente supiera de mí.
He locked me up for a long time.
Me encerró por mucho tiempo.
On a winter night,
En una noche de invierno,
he...
él...
kicked me out.
...me echó.
Clouds were covering all the stars and the moon.
Las nubes cubrían todas las estrellas y la luna.
I wasn't scared of darkness.
No le temía a la oscuridad.
I was used to it.
Estaba acostumbrado.
What scared me was...
Lo que me asustó
that unfamiliar air.
fue ese aire desconocido.
I encountered the world for the first time.
Conocí el mundo por primera vez.
It smelled and felt completely different from the place I had been imprisoned.
Olía y se sentía completamente diferente
I still don't know...
Aún no sé
where that place was.
dónde estaba ese lugar.
I don't even want to know.
No quiero saber.
I was so scared, I just wanted to run away from the place.
Tenía tanto miedo que quería huir del lugar.
Just then, a light flashed in the distance.
En ese momento, una luz brilló lejos.
After a moment, it flashed again.
Después de un momento, volvió a brillar.
I ran towards the light.
Corrí hacia la luz.
She's feeling sympathy.
Está sintiendo compasión.
She's not showing any contempt, hostility, or fear.
No muestra ningún desprecio, hostilidad o miedo.
She's definitely not one of them.
Definitivamente no es una de ellos.
If she knew who I am, she wouldn't be showing that kind of emotion.
Si supiera quién soy, no mostraría esa clase de emoción.
She's not one of them.
No es una de ellos.
Then who is she?
Entonces, ¿quién es?
How does she know who they are?
¿Cómo sabe quiénes son?
Well...
Bueno...
Mr. Shin...
...señor Shin.
My story has a happy ending.
Mi historia tiene un final feliz.
That night, I could've ended up becoming a beast.
Esa noche, pude haberme convertido en una bestia.
However, someone saved me.
Sin embargo, alguien me salvó.
Thanks to that person, I was able to become a human,
Gracias a esa persona, pude convertirme en humano,
and that's why I can live as a decent human being now.
y por eso puedo vivir como un ser humano decente ahora.
Someone saved you?
- ¿Alguien lo salvó? - Sí.
That's how I got my surname, Shin.
Así obtuve mi apellido, Shin.
I see.
Ya veo.
That's what happened.
Eso fue lo que pasó.
You should try to sleep without the help of sleep aids.
Debería intentar dormir sin inductores del sueño.
Try doing other things so that you can stop the chain of thoughts.
Intente hacer otras cosas para detener la cadena de pensamientos.
If you continue to have difficulty sleeping,
Si sigue teniendo problemas para dormir, venga a otra sesión.
Thank you.
Gracias.
Mr. Shin.
Señor Shin.
The other day,
El otro día
you said that you want to become a good person.
dijo que quería ser una buena persona.
Someone who helps others and contributes to society.
Alguien que ayuda a otros y contribuye a la sociedad.
You said you want to become a useful person.
Dijo que quería ser una persona útil.
Now, I can understand...
Ahora entiendo
why you said that.
por qué dijo eso.
That day,
Ese día,
I belittled your sincerity.
menosprecié su sinceridad.
I'm sorry.
Lo siento.
I think you have been living your life like that,
Creo que ha estado viviendo su vida así,
and I trust that you will continue to maintain that way of life.
y confío en que seguirá manteniendo esa forma de vida.
Your trees...
Sus árboles
will form a big forest.
formarán un gran bosque.
Goodbye.
Adiós.
However, someone saved me.
Sin embargo, alguien me salvó.
Thanks to that person, I could become human,
Gracias a esa persona, pude convertirme en humano,
and that's why I can live as a decent human being now.
y por eso puedo vivir como un ser humano decente ahora.
Someone saved you?
¿Alguien lo salvó?
What am I thinking?
¿Qué estoy pensando?
Hey, Jingeon.
Hola, Jingeon.
He can talk?
¿Puede hablar?
All right. Keep tailing him.
Bien. No lo pierdas de vista.
You froze and crushed his tongue.
Le congelaste y aplastaste la lengua. ¿Cómo podría hablar?
All you do is boss around those lowly deities.
Solo le das ordenes a dioses menores.
This is why Habaek doesn't like you.
Por eso no le agradas a Habaek.
There are millions of reasons why he doesn't like me.
Hay millones de razones por las que no le agrado.
-Where are we going? -If I want him to hate me less,
- ¿Adónde vamos? - Si quiero que me odie menos,
I should show him how loyal I can be, don't you think?
debería mostrarle lo leal que puedo ser, ¿no crees?
I belittled your sincerity. I'm sorry.
Menosprecié su sinceridad. Lo siento.
Your trees...
Sus árboles
will form a big forest.
formarán un gran bosque.
-Hello? -Sir.
- ¿Hola? - Señor.
The guests from Laos will arrive in 20 minutes.
Los invitados de Laos llegarán en 20 minutos.
All right. I'm almost there. I'll see you shortly.
Bien. Ya casi llego. Los veré en breve.
What are you trying to do?
¿Qué intentas hacer?
Shouldn't we see whether or not what Habaek said is true?
¿No deberíamos ver si lo que Habaek dijo es verdad?
It'd be best for his sake as well.
Sería mejor para él también.
I don't think we should do this.
No deberíamos.
Why not?
¿Por qué no?
What will you do if Mr. Shin isn't half-human and half-god?
¿Qué harás si el señor Shin no es mitad humano mitad dios?
-What if he's just human? -Then that'd be his fate.
- ¿Y si es humano? - Entonces ese sería su destino.
-What? -Do you not believe Habaek?
- ¿Qué? - ¿No crees en Habaek?
That's not what I'm saying.
No estoy diciendo eso.
Stop it, Biryeom.
Basta, Biryeom.
This is wrong, Biryeom.
Esto está mal, Biryeom.
You said you'd believe anything Habaek says. Why are you being like this?
Dijiste que creerías todo lo que diga Habaek.
Stop it, Biryeom!
¡Basta, Biryeom!
-I said stop! -Bring it on, you monster.
¡Dije basta!
Biryeom!
¡Biryeom!
Mura.
Mura.
You're hopeless!
No tienes remedio.
You said that he's a good guy.
Dijiste que era un buen tipo.
Do you have feelings for him or what? You're not acting like yourself.
¿Sientes algo por él o qué?
Or is it something...
¿O es algo más que sentimientos?
I did it because of you, idiot.
Lo hice por ti, idiota.
What if Habaek is wrong?
¿Y si Habaek está equivocado?
What will you do if Mr. Shin is a human being?
¿Qué harás si el señor Shin es un ser humano?
You know that we're not allowed to harm humans in any way.
No podemos herir a humanos de ninguna manera.
If you break that rule, you can't return to the divine world.
Si rompes esa regla, no podrás regresar al mundo divino.
Why on earth are you being like this?
¿Por qué demonios actúas así?
Why are you doing whatever you want? Why are you acting up like this?
¿Por qué haces lo que quieres? ¿Por qué te comportas así?
Habaek.
Habaek.
You should be even more careful now. It must've provoked him.
Deberías tener más cuidado ahora. Debe haberlo provocado.
What's wrong with you two? Why are you guys acting so rash?
¿Qué les pasa a ustedes dos? ¿Por qué son tan impulsivos?
All right.
Muy bien.
Biryeom, arrange a meeting with him.
Biryeom, arregla una reunión con él.
He wants to go home with me.
Quiere ir a casa conmigo.
He wants to...
Quiere...
Does that mean...
¿Quiere decir...
he'd come here to pick me up?
...que vendría a buscarme?
Gosh! He'd never do that.
Cielos. Nunca haría eso.
Yesterday, he said that it meant he wanted to go for a drive.
Ayer dijo que quería ir a dar una vuelta.
Then was he saying he wants to go for a drive with me today?
¿Dice que hoy quiere ir a dar un paseo conmigo?
My gosh, what on earth am I thinking now?
Dios mío, ¿qué demonios estoy pensando?
What's happening?
¿Qué está pasando?
How much longer do I have to wait? I'm dying to know.
¿Cuánto tiempo debo esperar? Me muero por saber.
-Yeom-mi, it's-- -Who's that guy, Jude Law?
- Yeom-mi, es... -¿Quién es ese tipo, Jude Law?
Why can't I do a reading on him?
¿Por qué no puedo leerlo?
Don't look at me like that. I was even more flabbergasted.
No me mires así. Yo estaba más estupefacta.
And you should give up fortune telling.
Y deberías dejar de ser adivina.
You couldn't even recognize deities. You're obviously not clairvoyant.
No puedes reconocer a los dioses. Obviamente no eres clarividente.
Are you sick or something?
¿Estás enferma o algo?
You've been asking me the same question for an hour now.
Hace una hora que me preguntas lo mismo.
Just accept it, please. Who else will believe it if you don't?
Solo acéptalo, por favor. ¿Quién más podría creerme?
There's nothing I can do if you choose not to believe it.
No puedo hacer nada si no me crees.
Then let me meet him just once more.
Entonces déjame verlo una vez más.
Habaek?
¿Habaek?
No, that guy.
No, a ese tipo.
You look so healthy.
Te ves muy saludable.
Let's be friends. It's nice to meet you.
Seamos amigos. Gusto en conocerte.
WHITE LOTUS HOUSE
CASA LOTO BLANCO
I thought it would be enough to make you act first,
Pensé que era suficiente para que actuaras primero, pero no supe nada de ti.
-I'm right about you, aren't I? -You recognized me.
- Tengo razón sobre ti, ¿no? - Me reconociste.
It means you're either the ruler or the soon-to-be ruler.
Significa que eres el gobernante o el futuro gobernante.
Now that you know that, you should pay respects.
Ahora que lo sabes, deberías rendir homenaje.
I don't belong to that world.
No pertenezco a ese mundo.
Why should I?
¿Por qué debería hacerlo?
Are you saying you're human?
¿Eres humano?
I don't care what those in your world think about me.
No me importa lo que los de tu mundo piensen de mí.
I don't want to fight with you and those in your realm.
No quiero pelear contigo y los de tu reino.
You guys and I have...
Ustedes y yo
-nothing to do with each other. -We don't care either.
- no tenemos nada que ver. - Tampoco nos importa.
However,
Sin embargo,
there's something I need to check.
hay algo que debo verificar.
If what I'm thinking is right,
Si lo que pienso es correcto,
you'll be proving that you are indeed the legendary monster.
probarás que eres el monstruo legendario.
What are you talking about?
¿De qué hablas?
This is the sign of Judong. Why is it marked on your body?
Es el signo de Judong. ¿Por qué está grabado en tu cuerpo?
-Let go of me. -Where's Judong?
- Suéltame. - ¿Dónde está Judong?
-I don't know who he is! -Then explain this.
- ¡No sé quién es! - Entonces explícame esto.
I have no reason to explain anything about my body to you.
No tengo que explicarte nada de mi cuerpo.
You have no reason?
¿No tienes que explicarme?
This is the sign of Judong and the symbol of the Land of Earth.
Este es el signo de Judong y el símbolo de la Nación de la Tierra.
the god of the Land of Earth?
es el dios de la Tierra?
Even so, you still cannot have this sign on your body.
Aun así, aún no puedes tener este signo en tu cuerpo.
I guess they did not warn you...
Supongo que no te advirtieron
about my powers.
sobre mis poderes.
You must not be sure...
No debes estar seguro
whether or not that power of yours will work on me.
de si ese poder tuyo funcionará conmigo.
Habaek!
¡Habaek!
-What are you doing? -Be quiet.
- ¿Qué haces? - Silencio.
-Leave. -What are you...
- Vete. - ¿Qué estás...?
Do you want to be humiliated?
¿Quieres que te humillen?
Mister.
Señor.
Is someone here?
¿Hay alguien aquí?
No.
No.
-He has Judong's sign. -We'll take care of it.
- Tiene el signo de Judong. - Nos encargaremos.
-I'll-- -Habaek, please!
- Yo... - ¡Por favor, Kaabaek!
You don't need to prove it.
No necesitas probarlo.
You're already our king.
Ya eres nuestro rey. Lo has sido durante 2800 años.
I'm sorry about what happened to the sacred stones.
Lamento lo que pasó con las piedras sagradas.
We'll take care of it, so please be patient and wait.
Nos encargaremos, sé paciente y espera.
Why isn't he calling?
¿Por qué no me llama?
He came early yesterday.
Llegó temprano ayer. Me pregunto si estará esperando a que termine.
My gosh, it's not like I'm expecting him.
Cielos, no es que lo esté esperando.
You're going to go home now, right?
Vas a ir a casa ahora, ¿no?
What's your problem?
¿Cuál es tu problema?
I'll close the clinic myself.
Yo misma cerraré la clínica. Y es muy pronto para ir a casa.
What?
- ¿Qué? - ¿Ya no te importa el trabajo?
I want you to strictly keep to our working hours
Quiero que cumplas estrictamente tu horario
until I leave for Vanuatu. Do you understand?
hasta que me vaya a Vanuatu. ¿Entendido?
It's the anniversary of your mother's death today.
Hoy es el aniversario de la muerte de tu madre.
Don't tell me you forgot.
No me digas que lo olvidaste.
Does that mean you didn't order food for the memorial service?
¿No ordenaste comida para el homenaje?
I must be crazy.
Debo estar loca.
What is wrong with me?
¿Qué me pasa?
My gosh!
¡Dios mío!
Mom.
Mamá.
You never ate,
Nunca comías
and you always drank. Look what happened to you now.
y siempre bebías. Mira lo que te pasó ahora.
I'm sure they don't even have alcohol up there.
Seguro no tienen alcohol allá arriba.
What are you going to eat there?
¿Qué vas a comer ahí?
You should've at least eaten well while you were alive.
Deberías haber comido bien mientras estabas viva.
What's wrong?
¿Qué pasa?
Nothing's going right...
Nada anda bien
because of you.
por tu culpa.
No.
No.
It's all my fault.
Todo es mi culpa.
Be careful.
Ten cuidado.
My mom sometimes tries to come out.
Mi mamá a veces trata de salir.
HAESARI
HAESARI
Mom.
Mamá.
I was possessed by a water demon, so I forgot to prepare your food.
Estaba poseída por un demonio del agua, así que olvidé preparar tu comida.
I came to tell you that you don't need to come.
Vine a decirte que no tienes que venir.
I hope you already feel full just by seeing your daughter's face.
Espero que ya te sientas llena viendo la cara de tu hija.
My dad abandoned me and my mother.
Mi papá me abandonó a mí y a mi madre.
My mom was so angry, so she always drank alcohol.
Mi mamá estaba muy enojada, por eso siempre bebía alcohol.
Then she passed away due to liver cancer.
Luego falleció por cáncer de hígado.
I really hate my dad,
De verdad odio a mi papá,
but I also hate my mom as well.
pero también odio a mi mamá.
I think both my parents
Creo que mis padres eran egoístas y solo se preocupaban por ellos mismos.
During the 2,800 years that you've been alive,
Durante los 2800 años que has vivido,
have you ever felt embarrassed or regretted anything?
¿alguna vez te has sentido avergonzado o has lamentado algo?
No.
No.
I have a lot of regrets,
Tengo muchos remordimientos
and I've felt embarrassed just once.
y me sentí avergonzada solo una vez.
I was so embarrassed that day,
Ese día me dio mucha vergüenza,
so I don't think I'll easily be embarrassed by anything else.
así que no creo que me vuelva a avergonzar tan fácilmente.
After my mom died,
Después de que mi mamá murió,
all my hatred was directed towards my dad,
todo mi odio apuntaba hacia mi papá,
and my life was a complete mess.
y mi vida era un desastre.
So, one day,
Así que un día,
I wanted to take revenge on my dad.
quise vengarme de mi papá.
I jumped into the river in midwinter.
Salté al río en pleno invierno.
Gosh, it's funny.
Cielos, es gracioso.
It was so cold...
Hacía tanto frío
that I couldn't wait until I died.
que no podía esperar a morir.
I really wanted to get out of there
Quería salir de ahí
because I felt like I was going to freeze to death.
porque sentía que me iba a congelar.
I took swimming lessons only for a short time when I was little.
Tomé clases de natación cuando era pequeña.
But I suddenly started using what I learned to the fullest.
Pero de repente empecé a nadar al máximo.
So I ended up staying alive.
Así que sobreviví.
But after that day,
Pero después de ese día,
I could never bring myself to swim ever again.
nunca más pude volver a nadar.
This is embarrassing.
Esto es vergonzoso.
I'm so embarrassed.
Qué vergüenza.
I'm glad it's dark.
Me alegra que esté oscuro.
You better be grateful that I lost my powers.
Agradece que perdí mis poderes.
If I still had my powers, this place wouldn't be so dark.
Si tuviera mis poderes, este lugar no estaría tan oscuro.
What?
¿Qué?
Does that mean you would've put up streetlights?
¿Habrías puesto farolas?
How silly.
Qué tonto.
Like this.
Así.
Like this?
¿Así?
Yes. If I do this,
Sí. Si hago esto,
the world's brightest water fireflies will show up.
aparecerán las luciérnagas más brillantes del mundo.
Water fireflies?
¿Luciérnagas de agua?
Can you see them?
¿Puedes verlos?
No, I can't see anything.
No, no veo nada.
Look carefully...
Mira bien
with your heart.
con el corazón.
I almost forgot.
Casi lo olvido.
What did you mean when you said "Let's go home together"?
¿A qué te referías cuando dijiste "Vamos a casa juntos"?
I was on my way to work. What did you mean when you said...
Iba camino al trabajo. ¿Qué quisiste decir cuando dijiste...?
I meant I'd come pick you up.
Que iría a buscarte.
What?
¿Qué?
Why all of a sudden?
¿Por qué de repente?
I have my reasons. I went to your clinic, but you had already gone home.
Tengo mis razones.
Go on inside.
Entra.
Hey, by the way,
Oye, por cierto,
how about we come home together tomorrow since we didn't get to do it today?
¿qué tal si mañana llegamos juntos a casa ya que no pudimos hacerlo hoy?
Do you want to do the things that we didn't get to do yesterday?
¿Quieres hacer las cosas que no pudimos hacer ayer?
-"The things we didn't get to do"? -Yes, I mean...
- ¿"Las cosas que no pudimos hacer"? - Sí, digo...
I said I'd feed you good food
Dije que te llevaría a un buen lugar a comer buena comida.
If you insist.
Si insistes.
Okay.
Bien.
Then I'll see you tomorrow.
Nos vemos mañana.
You're leaving early today.
Sales temprano hoy.
Yes, I'm expecting a group of customers today.
Sí, espero un grupo de clientes hoy.
Hey, I have a question to ask about that land.
Tengo una pregunta sobre el terreno.
Even if I sell that land,
Aunque lo venda,
Mr. Nature still won't have a problem with becoming the king, right?
él no tendrá problemas para convertirse en rey, ¿verdad?
Yes, pretty much.
Sí, prácticamente.
Then it's all good.
Entonces todo está bien.
But...
Pero...
"But even in our world, there are those who seek opportunity."
"Incluso en nuestro mundo, hay quienes buscan oportunidades".
What does that mean?
¿Qué significa eso?
-Did Lord Habaek say that? -Yes.
- ¿El señor Habaek dijo eso? - Sí.
Well, the thing is,
Lo que pasa es que...
there were a few attempts...
...hubo algunos intentos...
to take Lord Habaek's place a long time ago.
...de robar la casa del señor Habaek hace mucho tiempo.
But I thought that kind of thing never happened in your world.
Pero pensé que esas cosas no pasaban en tu mundo.
Normally, yes.
Normalmente, sí.
But the king of the Land of the Sky got too greedy.
Pero el rey de la Nación del Cielo se volvió demasiado codicioso.
He did something...
Hizo algo que nunca debió hacerle al señor Habaek.
-"Something he should never have done"? -No, it's nothing.
¿Algo que nunca debió hacerle?
DECLARATION OF INTENT TO SELL REAL ESTATE
DECLARACIÓN DE INTENCIÓN DE VENDER PROPIEDAD
Are you going somewhere?
¿Vas a algún lado?
We don't have any patients today, do we?
Hoy no tenemos pacientes, ¿verdad?
They must think that our clinic's going to shut down or something.
Deben pensar que nuestra clínica va a cerrar o algo así.
I haven't received a single call.
No ha llamado nadie.
Let's do our best.
Esforcémonos.
Let's hand out our business cards and frequently update our blog.
Repartamos nuestras tarjetas y actualicemos nuestro blog.
I heard there's a firm that advertises hospitals.
Oí que hay una agencia que anuncia hospitales. Averigua.
And be nice to our patients.
Y sé amable con nuestros pacientes.
We have no other choice.
No tenemos otra opción.
Let's work day and night.
Trabajemos día y noche.
And call Mr. Ma's father again.
Y vuelve a llamar al padre del señor Ma.
Did you get another call from the Korean Leopard Preservation Council?
¿Recibiste otra llamada del Consejo de Preservación de Leopardos?
No.
No.
It actually turns out to be of no use.
En realidad, no sirve de nada.
BERIWON RESORT
RESORT BERIWON
I'm sorry. I'm so sorry.
Lo siento. Lo siento mucho.
Ms. Yun...
Señorita Yun.
I know that this is complete nonsense.
Sé que esto es una completa tontería.
I'll figure out a way to pay for the cancellation fee.
Encontraré la forma de pagar la tarifa de cancelación.
What's your reason?
¿Cuál es el motivo?
Why are you suddenly overdoing things?
¿Por qué de repente hace esto?
I thought you needed money.
Pensé que necesitaba dinero.
Well...
Es por...
It's because of leopards' poop.
...la caca de los leopardos.
Pardon?
¿Perdón?
Well, some people found Korean leopards' poop on my land.
Algunas personas encontraron caca
Apparently, the Korean Leopard Preservation Council
Aparentemente, el Consejo Coreano de Preservación de Leopardos
have been working with Russia for a long time
ha estado trabajando con Rusia durante mucho tiempo
to resurrect Korean leopards.
para resucitar leopardos coreanos.
Of all the land out there, they must've pooped on my land
De todas las tierras, debieron cagar en mi tierra
around 100 years ago.
hace unos 100 años.
So as a Korean citizen,
Como ciudadana coreana,
I felt like the resurrection of Korean leopards was urgent.
sentí que la resurrección de esos leopardos era urgente.
Ms. Yun.
Señorita Yun.
I'll try talking about this...
Intentaré hablar de esto
during the meeting.
durante la reunión.
What in the world have I done?
¿Qué he hecho?
I'm acting as if I got possessed or something.
Actúo como si estuviera poseída o algo así.
I actually am possessed by a water demon.
De hecho, estoy poseída por un demonio del agua.
WATER DEMON
DEMONIO DEL AGUA
Hello?
¿Hola?
I'm on my way.
Ya voy.
I'll see you there. Are you sure you know the way?
Te veré allí. ¿Seguro que conoces el camino?
Of course.
Claro.
That Water Demon.
Ese Demonio del Agua.
I'll help you with it.
La ayudaré.
Thank you.
Gracias.
Where are you going?
¿Adónde va?
-Thank you so much. -You're welcome.
- Muchas gracias. - De nada.
Excuse me. How can I get to the other side?
Disculpa. ¿Cómo puedo ir al otro lado?
-Go straight this way and go up. -Right.
- Siga derecho y suba. - Sí.
Thank you.
Gracias.
Am I too early?
¿Llegué demasiado temprano?
You'll have to wait a bit longer.
VANUATU
It looks like I have some unfinished business to take care of here.
Parece que tengo asuntos pendientes que atender.
What's with him?
¿Qué le pasa?
It looks like you're pretending to be a good person.
Parece que finges ser una buena persona.
-What is it that you want? -I don't know why you're hesitating,
¿Qué quieres?
but I won't just spectate this time.
pero esta vez haré algo.
So you're going back now?
Así que, ¿volverás?
I have to leave.
Debo irme.
So what can you do to me? Do you plan to kill me or what?
¿Qué puedes hacerme? ¿Planeas matarme o qué?
You're a really bad god.
Eres un dios muy malo.
Can you do a better job in doing that than I can?
¿Puedes hacerlo mejor que yo?
-Did you kill him? -What I'm interested in right now is...
- ¿Lo mataste? - Lo que me interesa ahora es...
Go and see what your woman is up to now.
Ve qué trama tu mujer.
-It's Yun So-a. -What do you mean?
- Es Yun So-a. - ¿A qué te refieres?
Mr. Shin.
Señor Shin.